Repository: wp-plugins/milkcocoa-chat-support
Catalog: languages/milkcocoa-chat-support-*.po
Languages: ja

source: Milkcocoa Settings
ja: Milkcocoaの設定

source: Are you active?
ja: チャット受付中

source: Option saved.
ja: 変更が保存されました

source: Invalid token. Please check your secret key is correct.
ja: トークンが無効です。シークレットキーが正しいかもう一度確認してください。

source: Origin denied. Please set your website-URL in “Milkcocoa’s admin page > Settings > Allowed Origin”.
ja: オリジンが許可されていません。Milkcocoaのアプリの管理画面の「設定」->「許可Origin」でこのサイトのURLを設定してください。

source: Unhandled error. Please refresh and input it again.
ja: 予期せぬ理由でログインが失敗しました。リロードしてもう一度入力・保存をお願いします。

source: 1. Create account of <a href="https://mlkcca.com/en/">Milkcocoa</a>.<br> 2. Log in and create app.<br> 3. Set your website-URL(below) in <span style="font-style: italic;">“Milkcocoa’s admin page > Settings > Allowed Origin”</span>(Delete origins already exist(<code>localhost</code>, <code>127.0.0.1</code>))
ja: <a href="https://mlkcca.com/">Milkcocoa</a>に登録後ログインしてアプリを作成した後、「アプリの管理画面 > 設定 > ブラウザ（許可Origin）」に以下のURLを入力後Enterを押して登録してください。（既存の<code>localhost</code>と<code>127.0.0.1</code>は削除してください）

source: After register Allowed Origin, <br> 4. Copy app_id, <code>var milkcocoa = new MilkCocoa("<span style="font-style: italic;">this-string</span>.mlkcca.com");</code> in <span style="font-style: italic;">“Milkcocoa’s admin page > Overview”</span>, and paste it below.<br> 5. Copy secret key, in <span style="font-style: italic;">“Milkcocoa’s admin page > Auth > In case of authrocket”</span>, and paste it below.
ja: 許可Originの登録が終わったら、「アプリの管理画面 > 概要」にあるapp_id（<code>var milkcocoa = new MilkCocoa("{ここの文字列}.mlkcca.com");</code>）と、「アプリの管理画面 > 認証 > Authrocketの場合」にあるシークレットキーをCopyして、以下に入力してください。

source: Save
ja: 変更を保存

source: After register app_id and secret key,<br> 6. Copy code below, and paste and save in <span style="font-style: italic;">“Milkcocoa’s admin page > Security Rule”</span>.<br> <strong>Make sure to set security rules. It is important to make chats secure.</strong>
ja: app_idとシークレットキーを登録したら、最後に以下のセキュリティルールを「アプリの管理画面 > セキュリティルール」に貼付けて保存してください（<code>* {</code>から始まる既存のセキュリティルールは削除してください。<strong>この作業はセキュアにするために必要なことなので、必ず設定してください</strong>）。

source: When you use it in plural users, add code below in Security rule.
ja: 複数のユーザーで利用する場合は、上記のセキュリティルールに加え、以下のようなルールを付け足してください。

source: The Wordpress user name that you want to give authority to
ja: チャット権限を与えたいWordpressユーザー名

source: You can change styles adding CSS to following classes. Please use <code>!important</code> to override default styles.
ja: スタイル変更用のclassを用意しています。<code>!important</code>を使う等して既存のスタイルを上書きして下さい。

source: Header
ja: ヘッダー

source: Title
ja: タイトル

source: Unread Count
ja: 未読数

source: (unread count > 1: use <code>.mcs-chat.is-highlighten .mcs-theme-count</code>)
ja: (未読数が1以上のときの色は<code>.mcs-chat.is-highlighten .mcs-theme-count</code>で指定できます)

source: Hide Chat
ja: 最小化ボタン

source: Background
ja: 背景

source: Oppenent Message
ja: 相手の吹き出し

source: when you change <code>background-color</code>, you should also change <code>border-right-color</code>
ja: <code>background-color</code>を変更する場合は<code>border-right-color</code>も同じ色にしてください

source: My message
ja: 自分の吹き出し

source: when you change <code>background-color</code>, you should also change <code>border-left-color</code>
ja: <code>background-color</code>を変更する場合は<code>border-left-color</code>も同じ色にしてください

source: Horizontal Rule
ja: 仕切り線

source: Input Field
ja: テキスト入力欄

source: Examples:
ja: 以下が上書きの例になります。

source: Please leave a message and E-mail, we will reply later.
ja: メールアドレスと質問事項をこのチャットに書いてください。後日メールにて回答致します。

source: Online: Chat!
ja: チャット受付中！

source: Offline: Leave a message
ja: メッセージを残す

source: Press ‘Enter’ to send message.
ja: メッセージを入力後、Enter(確定)で投稿

source: You cannot restore the deleted chat. Are you sure to delete this chat?
ja: 削除したチャットは復元できませんが、それでも削除してよろしいでしょうか？

source: Live chat system using Milkcocoa, BaaS platform for building realtime apps.\n
ja: Milkcocoaというサービスを使ったチャットサポート機能をサイトに埋め込むプラグインです。
